que faleceu recentemente no Recife no
dia treze de outubro de 2013 a irmã
Adélia uma das videntes de uma das
aparições que Nossa Senhora quis
agraciar o nosso país trata-se das
aparições do sítio da guarda no
município de Pesqueira em Pernambuco em
1936 gostaria de contar um pouco para
vocês a história desta aparição porque a
sua mensagem bastante atual
principalmente para nós que vivemos um
Brasil cada vez mais tomado pelo ideal
do comunismo do Marxismo porque foi
exatamente aquilo que Nossa Senhora
preview foi no dia seis de agosto m-936
nos meninas estavam caminhando no
Agreste Pernambucano assim saído com
cestinho com a missão de catar mamona
mas estavam preocupadas preocupadas
porque corria a notícia na região de que
Lampião com os seus jagunços estavam
cometendo crimes então
o tempo para outra esse Lampião vier
fazer alguma coisa contra nós então
Maria da Luz que depois se tornaria irmã
Adélia respondeu eu não tenho medo
porque nossa senhora vai nos proteger
foi nesse momento que então elas olharam
para o alto de uma Colina e as duas
viram uma mulher muito bonita com a
criança no braço
e elas esqueceram imediatamente que
estava fazendo voltando para casa e a
mãe queria convidar você para almoçar já
tá na hora do almoço é certa Deus em
meio às elas contaram o fato
e o pai também ouvir o relato e depois
de não terem acreditado muito que estava
dizendo resolveram averiguar no local
mas não era fácil acesso no local local
era uma Colina bastante íngrime que com
os espinhos e o mato do Agreste se era
muito difícil Abrir ali uma picada pois
bem o pai Arthur pegou um facão e foi
abrindo caminho até que finalmente as
meninas chegaram no topo no lugar onde
estavam vendo a senhora pois bem ali foi
acontecendo as manifestações e Nossa
Senhora as meninas é começaram a rezar e
iam para lá dias seguidos logo a notícia
se espalhou pela região as pessoas
começaram a ir por curiosidade outras
por devoção até que alguém pediu um
sinal de Nossa Senhora
a nossa senhora disse que daria sim no
final do dia seguinte da Rocha onde as
pessoas estavam impregnação Surgiu uma
fonte de água e nossa senhora disse aqui
para aqueles que a utilizar sem com fé
aquela água haveria cura
é evidente que aquilo começou a chamar
atenção o Vigário da cidade que não
acreditou absolutamente em tudo aquilo é
quis que as meninas com o pai se
apresentassem o Bispo Eles foram até
pesquisa apresentaram ao bispo Bispo não
pode atender às mais mandou que um padre
atender seu padrão alemão Esse padre
alemão atendeu as meninas fez uma série
de perguntas e decide liga para essa
mulher responder essas perguntas pois
bem elas foram as perguntas fizeram as
perguntas para Nossa Senhora as
perguntas era um pouco de teologia uma
teologia que talvez aquelas meninas por
ser muito simples não saberiam responder
nossa senhora respondeu adequadamente
bom então isso fez com que o padre
ficasse curioso que de local a própria
aparição de Nossa Senhora Nossa eu
acredito eu quero falar com padre as
minhas perguntaram o nosso Vigário não o
padre que fez as perguntas que podem lá
foi Padre para o local das aparições
quando eu chego lá
e começou a testar as minhas
o interrogou a elas separadamente viu
que embora ele tentasse confundi-las
elas insistiam em dizer a mesma coisa
uma separada no outro
o que o padre então juntou as duas vezes
eu quero saber se eu posso fazer
perguntas na língua estrangeira
oi e ela pega uns elas viram a imagem
imagem diz que sim nossa senhora falou
que sim então começou a fazer perguntas
em latim e outras perguntas em alemão
e ele perguntou quem era nossa senhora
disse que era a mãe de Deus qual é o
título dessa aparição Nossa Senhora das
Graças
Ah e por que que a senhora apareceu aqui
para avisar que a vela três castigos no
país no Brasil
e quais são esses castigos ela não quis
dizer
o comunismo vai tomar conta do nosso
país nossa senhora disse sim no país
inteiro ela disse sim também no interior
ela disse não
bom e o que é necessário fazer para
evitar esses castigos
a oração e penitência
a quinta versão a senhora espera a mim
Nossa Senhora das Graças e o Coração de
Jesus não basta uma sua devoção não
passa uma solução e assim foi a mensagem
de Nossa Senhora falando em português
com as meninas e respondendo as
perguntas em alemão que as meninas não
entenderam
Oi gente de sinais comprovatórios Ou
seja a ciência de uma língua estrangeira
o aparecimento da água na rocha as curas
que aconteceram a partir daquela água
e o Bispo de Pesqueira deu permissão
para que se fizesse peregrinação naquele
local
a irmã dele e entrou no colégio das
damas e foi irmã religiosa falecido
agora com 91 anos de idade eu quero
aproveitar o falecimento da irmã Zélia
para chamar atenção Para Recordar a
mensagem desta aparição de Nossa Senhora
das Graças aqui no nosso país
a mensagem é muito simples devoção a
Nossa Senhora do Sagrado Coração de
Jesus com tanto está em plena sintonia
com outras aparições de Nossa Senhora
o e oração e Penitência os podemos dizer
que nossa senhora está dizendo o nosso
país exatamente as mesmas coisas que
dizem Fátima
e com um acréscimo
e três castigos para o Brasil se nós Não
seguimos esse caminho de oração e de
penitência
Ah e não somente isso o comunismo irá
entrar no nosso país o fazer perguntou
já que naquela época havia a Guerra
Civil Espanhola se haveria no Brasil
algo parecido com uma Guerra Civil
Espanhola nossa senhora disse quase
Há muitos padres e bispos morreram nossa
senhora disse sim
e portanto vamos nos colocar debaixo do
manto sagrado na virgem maria ela
colocou essa previsão mas por aquilo que
ela nos coloca se nós fizemos oração e
Penitência se aumentarmos a devoção para
com Sagrado Coração de Jesus para com
ela as coisas podem mudar está em nossas
mãos claro nós temos toda a movimentação
política conhecimento engajamento social
tudo isso é necessário para evitar que
nosso país penetre cada vez mais nessa
mentalidade Comunista no entanto nós
sabemos que só isso não basta nós
começamos a acreditar na graça de Deus
na intercessão da Virgem Maria é isso
não nos pede algo muito simples que
nossa temos evolução ela ao Sagrado
Coração de Jesus faça uma oração e
Penitência quanta coisa poderia ser
evitada se nós ouvimos o apelo de nossa
mãe nos ouvir
e que Deus abençoe você continue Devotos
da virgem do Coração de Jesus na oração
e na Penitência nós iremos abrir nossos
corações para as graças que viram do céu